proyecto: sobre michis.

descripción: estaría destinada hacia personas con gatos, o que quieran adoptar uno 
por primera vez, y busquen informarse sobre cómo darle lo mejor a su mascota.

objetivo del proyecto: ayudar e informar a personas que tengan un gato de mascota.

secciones:
sección 1: es el inicio, y  va a dar una intruducción sobre lo que son y de dónde vienen los gatitos. 
es la más importante, ya que en ella estaran los links para ir a las demás páginas.
sección 2: ¿por qué adoptar un michi?
sección 3: mejores productos para tu gato (alimento, entretenimiento, descanso).

recursos utilizados:
flaticon.com (íconos)
pixabay.com (imágenes)


paleta de colores:
6F8496
C2CFE0
E3E3E3
000000

fuente de letra:
header: Anton
texto: Sanchez
títulos: Kanit



